Область: физиология растений.
Необходимо найти функцию зависимости транспирации (E) от Солнечной радиации (Q), Температуры (T)   
и дефицита давления водяного пара в воздухе (VPD) в мультипликативном представлении (закон Фика): 
E = G0 * Gqt(Q,T) * VPD * 0.010017, где G0 - константа (устичная проводимость).
Зафиксируй Eqt в центре области определения значением 1.
Для формализации функции используй блок EQ: .
Таблица с данными - Pine_Petr.xlsx. Имена показателей совпадают с именами столбцов.
При формирование множеств кросс-валидации (7 шт.) используй (в качестве единицы кросс-валидации) группы записей, построенные на основе суток. 
Номер суток содержится в поле Dat.

